[Âm nhạc]
hôm nay chúng ta ở đây
để biết về nguyên lý Đạo sư, một Đạo sư làm gì
với tất cả những gì các con có, tất cả
những điều quý giá bên trong các con, Ngài khám phá ra
chúng vì sự hiểu biết của các con
thực ra tất cả đều ở đó, mọi thứ, tất cả
tri thức, tất cả tâm linh, tất cả
niềm vui sướng đều ở đó, giống như thời gian
tất cả đều chứa đựng bên trong các con
điều duy nhất Đạo sư làm
là khiến các con am hiểu về
tri thức của các con, về spirit của chính các con. Mọi người
đều có spirit bên trong mình, mọi người
đều có tâm linh bên trong các con.
không có gì mà các con nhận được từ
bên ngoài, nhưng trước khi có được tri thức
này, các con đang đối mặt hoặc các con đang
sống trong sự vô minh. Trong sự vô minh đó,
các con không biết mình có được kho báu gì
bên trong mình. Vì vậy, công việc của Đạo sư là
làm cho các con biết các con là ai, rằng
cảm giác rằng các con nên biết chính mình.
có nghĩa là các con biết chính mình, các con biết
rằng trải nghiệm không phải vậy. Tri thức
phải đến và Đạo sư mang đến
tri thức về chính các con. Bây giờ các con
phải kiểm chứng nó, các con nên tìm hiểu xem
bất cứ điều gì Đạo sư của các con nói, điều đó có đúng
hay không.
nó có đúng hay không. Khi chúng ta nói về
Sự Khai ngộ, điều đầu tiên một người phải làm
là chúng ta phải kiên nhẫn với
chính mình. Ta biết một số người không cảm thấy
tốt lắm.
một số người vẫn còn bệnh tật, một số
người thậm chí không cảm nhận được rung động.
Đôi khi hãy kiên nhẫn với các con. Khi
các con trở thành Đạo sư của chính mình, điều đầu tiên là
như một Đạo sư kiên nhẫn với đệ tử của mình,
các con phải có sự kiên nhẫn.
trong sự kiên nhẫn đó, các con sẽ học được rằng các con
có thể chịu đựng rất nhiều điều mà không có bất kỳ
vấn đề gì.
họ nói một người cứ cằn nhằn
“ồ, cái này không tốt, cái kia không tốt”
là vì họ không có sự kiên nhẫn với
chính mình. Nếu các con có sự kiên nhẫn với
bản thân, các con sẽ chấp nhận mọi thứ.
dù ở đâu, các con cũng ở cùng với chính mình
bởi vì các con là những Linh hồn khai ngộ, vì vậy các con muốn
trạng thái không tức giận.
và các con cũng không suy sụp hay
bám víu bởi vì các con đang thưởng thức
chính mình. Vì vậy, đối với những người có
những nỗi khổ tưởng tượng trong quá khứ, những điều
không tồn tại trong thực tế,
họ không thể có được niềm vui sướng của thực tại. Họ
có thể. Vì vậy, đối với một hành giả Sahaja, điều quan trọng
là người đó phải có niềm vui sướng.
bên trong trái tim người ấy nó giống như một đại dương
giống như một đại dương luôn ở đó
để mang lại cho các con sự bình an như vậy
ngay cả những giọt nhỏ của đại dương này khi
chúng chảy vào con người các con, nó thật
nhẹ nhàng, trải nghiệm đó chỉ có thể được
trải nghiệm, tất cả đang chờ đợi bên trong
chính các con, vì vậy với tư cách là các Hành giả Sahaja và là các Đạo sư
chúng ta phải yêu thương bản thân và hiểu
được giá trị của chính mình
Ta nghĩ các Hành giả Sahaja vẫn chưa
hiểu được giá trị của mình, có bao nhiêu người
trên thế giới này có thể trao Sự Khai ngộ, có bao
nhiêu người biết về Kundalini, vì vậy đây là
điều cần phải nhớ rằng các con là một
Hành giả Sahaja, hãy từ bỏ việc sở hữu và
kết thúc, nó thật đơn giản ngay cả khi nói ra trong
tâm trí, với Ta nó có vẻ ngớ ngẩn nhưng Ta phải
nói ra vì mọi người quên, các con quên
rằng các con là những linh hồn đã khai ngộ, hãy dùng nhận thức qua rung động
của mình để ít nhất là bảo vệ
chính mình
bởi vì có sự tiêu cực đang ngồi cạnh
Bà ấy nên họ rất cẩn thận về
điều này, hãy nhớ rằng tôi là một Hành giả Sahaja
một khi các con nói điều đó, các con sẽ biết mình phải
cư xử như thế nào, nghi thức là gì, các con
sẽ biết kỷ luật nào mình
phải tuân theo, các con sẽ biết cách yêu thương
người khác, mọi thứ, đây là tinh túy
sẽ mang lại cho các con sự tự tin hoàn toàn
vào bản thân và sẽ hoàn toàn
an toàn, hãy cố gắng thiết lập trạng thái rằng
các con là Sahaja Yoga, do đó các con trở thành
Đạo sư của chính mình và của người khác, Ta hy vọng
chúng ta sẽ hiểu với tư cách là một Đạo sư, các con
phải làm gì, với tư cách là một Đạo sư có rất nhiều
thay đổi và như tính cách của các con, hôm qua
như họ đã cho thấy, cách mà Lão Tử đã viết
về các Bậc Thầy, cách họ vượt lên trên
sự hỗn loạn, sự ghen tị, và
những lời nói buông tuồng, họ thật vĩ đại, họ là
các Bậc Thầy và họ sẽ là các Bậc Thầy
và các con sẽ là các Đạo sư nếu các con cố gắng
làm điều này, điều mà các con hy vọng đạt được, Ta biết
bằng cách nào đó sẽ đạt được nó nhưng hầu hết các con phải
đạt được bằng lòng trắc ẩn và tình yêu thương về
điều này
[Âm nhạc]
các con